1、jquery中$.bind() $.on $.live的区别
.bind()是直接绑定在元素上
.live()则是通过冒泡的方式来绑定到元素上的。更适合列表类型的，绑定到document DOM节点上。
和.bind()的优势是支持动态的数据
.on()则是最新的1.7版本整合了之前的三种方式的新事件绑定机制

2、jquery中callback的作用
js代码会至上而下一条线执行下去，但是有时候我们需要等到一个操作结束之后再进行下一个操作，这时候就需要用到回调函数

3、display:none和visibility:hidden的区别
dispaly:none 设置该属性后，该元素下的元素都会隐藏，占据的空间消失。
visibility:hidden 设置该元素后，元素虽然不可见了，但是依然占据空间的位置。

4、清除浮动的方法
给父级也加浮动
给父级加display:inline-block;
在浮动元素下加<br clear="all">
给浮动元素父级加{zoom:1;}
给浮动元素父级加overflow:hidden;

5、块级元素垂直居中的方法
父元素position:relative，子元素position:absolute;top:50%;left:50%;margin-top:-height/2;margin-left:-width/2;
父元素样式属性display:flex;子元素使用margin:auto。这种方式在子块级元素宽高不确定的时候（宽高会自适应为其里面内容的宽高）依然可以使用。
已知子元素的宽和高，设置其样式属性position:absolute;top:0;left:0;bottom:0;right:0;margin:auto;

6、请说出三种减少页面加载时间的方法
减少http请求（合并文件，合并图片）。
css样式的定义放置在文件头部
Javascript脚本放在文件末尾
压缩合并Javascript、CSS代码

7、使用过哪些前端框架，请浅谈他们的优点和缺点
Vue
React
Angular
QucikUI
Layui
Avalon
Dojo
Ember
Aurelia

8、前端存储值你知道的有几种方式
本地存储localstorage
本地存储sessionstorage
离线缓存（application cache）
Web SQL
IndexedDB
https://www.cnblogs.com/LuckyWinty/p/5699117.html

9、html上传或文件，你有几种方法方式，请大体描述
(1) 传统方式
<form id="upload-form" action="upload.php" method="post" enctype="multipart/form-data" >
　　　<input type="file" id="upload" name="upload" /> 
　　　<input type="submit" value="Upload" />
</form>
基本上传控件

(2)iframe上传

(3)初步使用FormData(ajax上传)

(4)图片预览

(5)拖拽上传

(6)在rails中获取上传

(7)XMLHttpRequest新版本

https://www.jianshu.com/p/7636d5c60a8d

10、jquery将变量对象转换为json字符串的方法
var obj = str.parseJSON(); //由JSON字符串转换为JSON对象
JSON.stringify(jsonobj); //可以将json对象转换成字符串

11、关于Base64、说说你的了解
HTTP将BASE64-编码用于基本认证和摘要认证，在几种HTTP扩展中也使用了该编码。
Base-64编码保证了二进制数据的安全
Base-64编码将一个8位子节序列拆散为6位的片段，并为每个6位的片短分配一个字符，这个字符是Base-64字母表中的64个字符之一。

12、项目团队开发过程中，你们使用过什么管理工具
svn git

13、绘制淘宝或天猫首页的H5页面，不包括接口对接和后端数据，只需要纯静态效果，你大概多久可以完成html页面